Repository: devkanro/MoePic
Catalog: MoePic/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hant

# ResourceLanguage
source: en
ja_jp: ja-JP
zh_hant: zh-Hant

# ApplicationTitle
source: 我的应用程序
zh_hant: 我的應用程式

# AppBarMenuItemText
source: 菜单项
zh_hant: 菜單項

source: Login
ja_jp: ログイン
zh_hant: 登錄

# LoginPageContent1
source: · Display your name and avatar.
ja_jp: · 名前とアバターを表示します
zh_hant: · 顯示您的個性化名字與頭像.

# LoginPageContent2
source: · Backup and restore application settings to OneDrive at any time.
ja_jp: · いつでもアプリケーションの設定をOneDriveからバックアップや復元やできます。
zh_hant: · 隨時備份與還原應用設置到 OneDrive.

# LoginPageContent3
source: · Backup and restore your favorite list to OneDrive at any time.
ja_jp: · いつでもお気に入りのリストをOneDriveからバックアップや復元やできます。
zh_hant: · 隨時備份與還原最愛圖片,壁紙庫.

# LoginPageContent4
source: · Apply and use the advanced editing functions.
ja_jp: · 編集機能を利用します
zh_hant: · 申請與使用高級編輯功能.

# LoginPageInfo1
source: Using the Microsoft account login MoePic, get more function:
ja_jp: MicrosoftのアカウントでMoePicログインをして、もっと機能を利用します：
zh_hant: 使用 Microsoft 賬戶登錄MoePic,以獲得更多功能:

# LoginPageInfo2
source: You can always change the access of MoePic in the account settings.
ja_jp: MoePicのサクセス許可は、アカウント設定でいつでも変更できます
zh_hant: 您可以隨時在賬戶設置中更改MoePic的訪問權限.

# LoginPageTile
source: Link to Microsoft Account
ja_jp: Microsoftのアカウントをリンクします
zh_hant: 連接到 Microsoft 帳戶

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hant: 取消

# KLoginPageContent1
source: · Synchronization add favorite posts to your Konachan account.
ja_jp: · お気に入りのPosts同時にKonachanのお気に入りのリストに入ります
zh_hant: · 同步添加最愛到您的Konachan賬戶.

# KLoginPageContent2
source: · Send comment.
ja_jp: · コメントを送信します
zh_hant: · 為圖片添加評論.

# KLoginPageContent3
source: · Apply and use the advanced editing functions.
ja_jp: · 編集機能を利用します
zh_hant: · 申請與使用高級編輯功能.

# KLoginPageInfo1
source: Link the MoePic and Konachan accounts,to get more features on Konachan:
ja_jp: MoePicとKonachanのアカウントをリンクして、もっと機能を利用します：
zh_hant: 將MoePic與Konachan賬戶連接,以獲得在Konachan上的更多功能:

# KLoginPageTile
source: Link to Konachan Account
ja_jp: Konachanのアカウントをリンクします
zh_hant: 連接到Konachan賬戶

# KLogoPageInfo2
source: MoePic will save your account and password hash, not the plaintext password in the settings
ja_jp: MoePicはアカウントとパスワードの暗号文を保存します。
zh_hant: MoePic將保存您的帳號與密碼Hash,而不是密碼明文在設定檔.

# YLoginPageContent1
source: · Synchronization add favorite posts to your Yande.re account.
ja_jp: · お気に入りのPosts同時にYande.reのお気に入りのリストに入ります
zh_hant: · 同步添加最愛到您的Yande.re賬戶.

# YLoginPageContent2
source: · Send comment.
ja_jp: · コメントを送信します
zh_hant: · 為圖片添加評論.

# YLoginPageContent3
source: · Apply and use the advanced editing functions.
ja_jp: · 編集機能を利用します
zh_hant: · 申請與使用高級編輯功能.

# YLoginPageInfo1
source: Link the MoePic and Yande.re accounts,to get more features on Yande.re:
ja_jp: MoePicとYande.reのアカウントをリンクして、もっと機能を利用します：
zh_hant: 將MoePic與Yande.re賬戶連接,以獲得在Yande.re上的更多功能:

# YLoginPageInfo2
source: MoePic will save your account and password hash, not the plaintext password in the settings
ja_jp: MoePicはアカウントとパスワードの暗号文を保存します。
zh_hant: MoePic將保存您的帳號與密碼Hash,而不是密碼明文在設定檔.

# YLoginPageTile
source: Link to Yande.re Account
ja_jp: Yande.reのアカウントをリンクします
zh_hant: 連接到Yande.re賬戶

source: About
ja_jp: MoePicについて
zh_hant: 關於

# AddFav
source: Added to the favorite list.
ja_jp: お気に入りました
zh_hant: 已添加至喜愛列表

# AppInfo
source: The image resources of MoePic is all from the network.
ja_jp: MoePicの画像資源は全てネットから
zh_hant: 本應用程式圖片資源均來自網路.

source: Application
ja_jp: アプリケーション
zh_hant: 應用

# BackAgain
source: Press again to exit...
ja_jp: アプリを止まれだめ、もう一度押す
zh_hant: 再按一次退出...

# CanNotLink
source: Unable to connect to the server, please check your network or replace the website...
ja_jp: サーバに接続できない、ネットワークをチェックしてください。
zh_hant: 無法連接到服務器,請檢查網路或者更換圖庫...

# CommentNoBody
source: Please enter the text to be send...
ja_jp: 送信するテキストを入力してください。
zh_hant: 請輸入要發送的內容...

source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_hant: 確定

# Day
source: 24 Hour
ja_jp: 24時間
zh_hant: 24小時

# DelFav
source: Removed from to the favorite list.
ja_jp: お気に入りから除去されました
zh_hant: 已從喜愛列表刪除

source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_hant: 下載

# DownloadListDamage
source: The download list has been damaged, will initialize the download list
ja_jp: ダウンロードリストが損害しました、ダウンロードリストを初期化します
zh_hant: 下載列表已損壞,將初始化下載列表

# ExplicitInfo
source: The Explicit rating post contains Sex description.Note: someone may contain lead to discomfort or objectionable content.
ja_jp: Explicit ポストはエロな描写があります、注意：不快感や反感の内容もうあるの可能性があります。
zh_hant: Explicit級別的圖片,包含有著明顯的Sex描寫的圖片,註意:某些圖片可能會含有導致不適或者反感的內容.

# Fav
source: Favorite
ja_jp: お気に入り
zh_hant: 最愛

# FavListDamage
source: The favorite list has been damaged, will initialize the favorite list
ja_jp: お気に入りのリストが損害しました、お気に入りリストを初期化します.
zh_hant: 最愛列表已損壞,將初始化最愛列表

# FavPost
source: Favorite Posts
ja_jp: Posts
zh_hant: 最愛圖片

# FavTag
source: Favorite Tags
ja_jp: Tags
zh_hant: 收藏標簽

source: Home
zh_hant: 導航

source: Ignore
ja_jp: 無視
zh_hant: 忽略

# KLogin
source: Login Konachan
ja_jp: Konachanをログイン
zh_hant: 登錄Konachan

# LimitSetting
source: Post Load Limit
ja_jp: Postsのロードの極限の設定
zh_hant: 圖片載入極限設定

# LimitSettingInfo
source: This parameter specifies in a loading, the maximum number of posts, for improve the experience, suggest this parameter is adjusted to 15~25.
ja_jp: このパラメータはPostsのロードの極限を指定した。
zh_hant: 該參數指定了一次載入中,圖片載入的最大數量,為保證瀏覽質量,建議您將此參數調整至15~25之間.

# Linking
source: Connection to the server...
ja_jp: サーバーを接続します
zh_hant: 連接到服務器...

# LoadFail
source: Failed to load, please try again...
ja_jp: 読み込み失敗、再び試みて下さい...
zh_hant: 載入失敗,請重試...

# LoadPro
source: Loaded {0}%
ja_jp: ロード {0}%
zh_hant: 載入 {0}%

# LoadRandom
source: Load random post
ja_jp: ランダムPostをロードします
zh_hant: 載入隨機圖片中

# LoadSettings
source: Read user settings...
ja_jp: ユーザー設定を読み取ります
zh_hant: 讀取用戶設定...

# LoginFail
source: Logon failed, please check the account and password and network.
ja_jp: ログインに失敗して、IDとパスワードとネットをチェックしてください。
zh_hant: 登錄失敗,請檢查帳號密碼與網路.

# Logining
source: Verifying login...
ja_jp: ログインを確認します
zh_hant: 驗證登錄中...

# LoginName
source: Account:
ja_jp: アカウント：
zh_hant: 帳號:

# LoginPassword
source: Password:
ja_jp: パスワード：
zh_hant: 密碼:

source: Me
zh_hant: 我

# Month
source: 1Month
ja_jp: 1ヶ月
zh_hant: 1月

# NoNetworkMessageContent
source: The network connection has been lost, please check your network connection.
ja_jp: ネットワーク接続が失われている、ネットワーク接続をチェックしてください。
zh_hant: 網路連接已丟失,請檢查網路連接.

# NoNetworkMessageTitle
source: The network is not available
ja_jp: ネットワークが利用できない
zh_hant: 網路不可用

# NoNewPost
source: No update Posts...
ja_jp: 新しいポストがありません。
zh_hant: 沒有更新的圖片...

# NotLogin
source: Not logged in
ja_jp: ログインしていない
zh_hant: 未登錄

# NotLoginK
source: Unable to add comments, please login Konachan
ja_jp: コメントを追加することができない、Konachanをログインしてください
zh_hant: 無法添加評論,請先登錄Konachan

# NotLoginY
source: Unable to add comments, please login Yande.re
ja_jp: コメントを追加することができない、Yande.reをログインしてください
zh_hant: 無法添加評論,請先登錄Yande.re

# NotWifiMessageContent
source: Detects that you are using Mobile network, This application may cause a lot of data usage, it is recommended that you use Wi-fi to browse to save data. Whether to go to the Wi-fi settings?
ja_jp: 今は携帯ネットワークを利用しています、いっぱいデータ通信量が使用が可能です。データ通信量を節約するだめ、Wi-fiを利用するのほうがいい、Wi-fiの設定に行きますか？
zh_hant: 檢測到您當前使用的是數據流量,這可能會消耗您大量數據流量,建議您使用Wi-fi瀏覽以節約數據流量.是否轉到Wi-fi設置?

# NotWifiMessageTitle
source: Non Wi-fi environment
ja_jp: 携帯ネットワークを利用します
zh_hant: 非Wi-fi環境

# OnlyWifiDownloadSetting
source: Download only with Wi-fi
ja_jp: ただWi-fiでダウンロード
zh_hant: 僅在Wi-fi環境下下載

# OnlyWifiDownloadSettingInfo
source: Enable this option will download only with Wi-fi, when use data it will be suspended until the connection to Wi-fi.
ja_jp: このオプションを有効にするが、 ただWi-fiでダウンロード。 データ通信量を利用する時、ダウンロードを掲げ、Wi-fiを接続するまで。
zh_hant: 開啟此選項後將會僅在Wi-fi環境下下載,在使用數據流量時將會將下載掛起,直至連接到Wi-fi.

# ParallelDownloadSetting
source: Parallel connection
ja_jp: 並列接続
zh_hant: 並行連接數

# ParallelDownloadSettingInfo
source: This parameter specifies the maximum number of downloaded tasks.
ja_jp: 同時にダウンロードする画像の量。
zh_hant: 該參數指定了能夠同時進行下載的任務數.

source: Pool
zh_hant: 圖集

source: Post
zh_hant: 圖片

# PostInfo
source: Picture Info
ja_jp: 画像の情報
zh_hant: 圖片信息

# QuestionableInfo
source: The Questionable rating post contains Unrated and without special Sex description.For example, swimwear and underwear will be marked with this rating .
ja_jp: Questionable ポストはセックス描写ありませんが、下着や水着の描写あります。
zh_hant: Questionable級別的圖片,包含未分級與未進行特別的Sex描寫的圖片,比如含有泳衣與內衣的描寫會被標記為此分級.

source: Random
ja_jp: ランダム
zh_hant: 隨機

source: Ranking
ja_jp: ランキング
zh_hant: 排行榜

source: Rating Setting
ja_jp: Ratingの設定
zh_hant: 分級設定

# SafeInfo
source: The Safe rating post is you can browse the pictures in public places, any Sex descriptions are unsafe.
ja_jp: Safe ポストはセーフのポストです。エロなものありません。
zh_hant: Safe級別的圖片,是您可以在大眾場合下也能瀏覽的圖片,任何有關Sex描寫都被視為不安全的.

# SaveRamSetting
source: Saving RAM
ja_jp: RAMを節約する
zh_hant: 減少內存使用

# SaveRamSettingInfo
source: By reduce the image size, to reduce memory usage, but may cause high resolution display equipment fuzzy.
ja_jp: RAMを節約するだめ、お気に入りリストの画像サイズを小さくになる.
zh_hant: 減小喜愛,壁紙庫顯示時的圖片尺寸,來減少小內存設備的內存使用,但是可能造成高解析度設備顯示模糊.

source: Search
ja_jp: 検索
zh_hant: 搜索

# SendCommentFailContent
source: Send comment fail,Please check: · Account and password is correct. · Registered more than two weeks.
ja_jp: コメントを送って失敗しました、これらをチェックしてください： · アカウントとパスワードが正しい。 · 登録2週間以上。
zh_hant: 添加評論失敗,請檢查: · 當前保存的賬戶密碼是否正確. · 是否註冊超過兩周.

# SendCommentFailTile
source: Send comment fail
ja_jp: コメントを送信失敗した。
zh_hant: 添加評論失敗

# SendCommentOk
source: Send comment success...
ja_jp: コメントを送信完了。
zh_hant: 添加評論成功...

source: Settings
ja_jp: 設定
zh_hant: 設置

# SettingsDamage
source: The configuration file is corrupted, will initialize all settings.
ja_jp: 設定ファイルが破損している、すべての設定を初期化します。
zh_hant: 設定檔已損壞,將初始化所有設定

source: Trial!
zh_hant: 試用版

source: View
ja_jp: ビュー
zh_hant: 瀏覽

source: Wallpaper Library
ja_jp: 壁紙
zh_hant: 壁紙庫

# Week
source: 1 Week
ja_jp: 1週
zh_hant: 1周

# Year
source: 1 Year
ja_jp: 1年
zh_hant: 1年

# YLogin
source: Login Yande.re
ja_jp: Yande.reをログイン
zh_hant: 登錄Yande.re

# LoginTimeOutContent
source: Login Time out,Retry or cancel login?
ja_jp: ログインタイムアウト、リトライやログインをキャンセルしますか？
zh_hant: 驗證登錄超時,重試一次還是取消登錄?

# LoginTimeOutTile
source: Login Time out!
ja_jp: ログインタイムアウト！
zh_hant: 登錄超時

source: Retry
ja_jp: 再試行
zh_hant: 重試

# AddFavSnyc
source: Add favorite to account
ja_jp: 同步添加喜爱到账户
zh_hant: 同步添加喜愛到賬戶

# AddFavSnycInfo
source: Open the options,when you add a post to favorite list, add it to your account synchronization.
ja_jp: 开启此选项后将会在您添加喜爱的时候,同步添加到您的图库账户上.
zh_hant: 開啟此選項後將會在您添加喜愛的時候,同步添加到您的圖庫賬戶上.

# AddTagFav
source: Added {0} to the list of favorite tags.
ja_jp: 已添加{0}到收藏列表.
zh_hant: 已添加{0}到收藏列表.

# CancelDownload
source: Cancel the download
ja_jp: 取消下载
zh_hant: 取消下載

# ChangePassword
source: Change the password
ja_jp: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

# ChangePasswordInfo
source: Change the password required to access the application
ja_jp: 更改访问应用所需要的密码
zh_hant: 更改訪問應用所需要的密碼

source: Clear history
ja_jp: 清除历史
zh_hant: 清除歷史

# ClearHistoryInfo
source: Clear picture browsing history and tag search history.
ja_jp: 清除图片浏览历史与Tag搜索历史.
zh_hant: 清除圖片瀏覽歷史與Tag搜索歷史.

# ClearHistoryOK
source: History have been cleared.
ja_jp: 历史记录已清除
zh_hant: 歷史記錄已清除

source: Completed
ja_jp: 已完成
zh_hant: 已完成

source: Confirm password
ja_jp: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# CreatePassword
source: Create a password
ja_jp: 创建密码
zh_hant: 創建密碼

# CreatFolderFail
source: Create folder failed, please check your network, or try again later.
ja_jp: 创建文件夹失败,请检查网络,稍后再试.
zh_hant: 創建文件夾失敗,請檢查網路,稍後再試.

source: Default image type
ja_jp: 默认图片类型
zh_hant: 默認圖片類型

# DelDownloadHis
source: Delete record
ja_jp: 删除记录
zh_hant: 刪除記錄

# DelPassword
source: Remove password
ja_jp: 删除密码
zh_hant: 刪除密碼

# DelTagFav
source: {0} has been removed from the favorite list.
ja_jp: 已从收藏列表移除{0}.
zh_hant: 已從收藏列表移除{0}.

# DownloadBreak
source: There is a download was interrupted...
ja_jp: 有一个下载项被中断...
zh_hant: 有一個下載項被中斷...

# DownloadBreakNetContent
source: Because can't access network, the download is suspended, when connected to the network, the download will automatically continue.
ja_jp: 由于目前无法访问网络,该下载被挂起,在连接到网络时,该下载将会自动继续.
zh_hant: 由於目前無法訪問網路,該下載被掛起,在連接到網路時,該下載將會自動繼續.

# DownloadBreakTitle
source: Download is suspended
ja_jp: 下载被挂起
zh_hant: 下載被掛起

# DownloadBreakWifiContent
source: Because Wi-fi connect is unable, the download is suspended, when connected to Wi-fi, the download will automatically continue.
ja_jp: 由于目前未连接到Wifi,该下载被挂起,在连接到Wifi时,该下载将会自动继续.
zh_hant: 由於目前未連接到Wifi,該下載被掛起,在連接到Wifi時,該下載將會自動繼續.

# DownloadErrorContent
source: Error encountered in downloading, you can retry the download. The error message:
ja_jp: 下载时遇到错误,您可以重试该下载. 错误信息:
zh_hant: 下載時遇到錯誤,您可以重試該下載. 錯誤信息:

# DownloadErrorTitle
source: Error
ja_jp: 下载中遇到错误
zh_hant: 下載中遇到錯誤

# DownloadFavFail
source: Download favorite list failed, please check the network, try again later.
ja_jp: 下载喜爱列表失败,请检查网络,稍后重试.
zh_hant: 下載喜愛列表失敗,請檢查網路,稍後重試.

# DownloadFavOK
source: Download favorite list success.
ja_jp: 下载喜爱列表成功...
zh_hant: 下載喜愛列表成功...

# DownloadList
source: Downloading
ja_jp: 下载列表
zh_hant: 下載列表

# DownloadSettingFail
source: Download settings failed, please check the network, try again later.
ja_jp: 下载设置失败,请检查网络,稍后重试.
zh_hant: 下載設置失敗,請檢查網路,稍後重試.

# DownloadSettingOK
source: Download settings success.
ja_jp: 下载设置成功...
zh_hant: 下載設置成功...

# DownloadUnknowErrorContent
source: Encountered an unknown error while downloading, you can retry the download, if this problem occurs again,you can submit the Post number and the gallery to to developer.
ja_jp: 下载时遇到位置错误,您可以重试该下载,如果再次出现此问题,您可以提交下载的图片的Post号与图库给开发者
zh_hant: 下載時遇到未知錯誤,您可以重試該下載,如果再次出現此問題,您可以提交下載的圖片的Post號與圖庫給開發者

# DownloadUnknowErrorTitle
source: Unknown error
ja_jp: 下载中遇到未知错误
zh_hant: 下載中遇到未知錯誤

# EveryActive
source: Each activation
ja_jp: 每次激活
zh_hant: 每次激活

# EveryRun
source: Each start
ja_jp: 每次启动
zh_hant: 每次啟動

# FavConflictContent
source: Local's favorite list and server's is not the same, upload, download, or merge list?
ja_jp: 服务器与本地喜爱列表不同步,上传,下载,或是合并列表?
zh_hant: 服務器與本地喜愛列表不同步,上傳,下載,或是合並列表?

# FavConflictTitle
source: Favorite lists conflict
ja_jp: 喜爱列表冲突
zh_hant: 喜愛列表沖突

# From
source: Form
ja_jp: 来自
zh_hant: 來自

source: History
ja_jp: 浏览历史
zh_hant: 瀏覽歷史

# History2
source: History
ja_jp: 历史
zh_hant: 歷史

# InputPassword
source: Please enter the password
ja_jp: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# JpegImage
source: Jpeg
ja_jp: Jpeg(实用)
zh_hant: Jpeg(實用)

# JpegImageInfo
source: Jpeg can be applied in most situations, not only has high resolution and definition but also can save space and server resources.
ja_jp: Jpeg(实用)可以适用于大部分场合,不仅具有较高的分辨率与清晰度还可以节省空间与服务器资源.
zh_hant: Jpeg(實用)可以適用於大部分場合,不僅具有較高的解析度與清晰度還可以節省空間與服務器資源.

source: Locked
ja_jp: 已锁定
zh_hant: 已鎖定

# LockedContent
source: The application has been locked, we need to verify your identity, to unlock the application.
ja_jp: 应用已锁定,我们需要验证您的身份,以解锁应用.
zh_hant: 應用已鎖定,我們需要驗證您的身份,以解鎖應用.

source: Merge
ja_jp: 合并
zh_hant: 合並

# MergeFavFail
source: Merge favorite list failed, please check the network, try again later.
ja_jp: 合并喜爱列表失败,请检查网络,稍后重试.
zh_hant: 合並喜愛列表失敗,請檢查網路,稍後重試.

# MergeFavOK
source: Merge favorite list success.
ja_jp: 合并喜爱列表成功...
zh_hant: 合並喜愛列表成功...

# MoeFolder
source: This folder is used for MoePic synchronization settings and favorite list.
ja_jp: 本文件夹是用于MoePic同步设定,喜好列表的文件夹
zh_hant: 本文件夾是用於MoePic同步設定,喜好列表的文件夾

# NeedAttention
source: Needs Attention
ja_jp: 需要注意
zh_hant: 需要註意

# NeedAttention2
source: Hang up,Needs Attention
ja_jp: 挂起,需要注意
zh_hant: 掛起,需要註意

# NeedPasswordInfo
source: Set when you need the password to access the MoePic
ja_jp: 设定需要提供密码的场合
zh_hant: 設定需要提供密碼的場合

source: New password
ja_jp: 新密码
zh_hant: 新密碼

source: No Data
ja_jp: 没有数据
zh_hant: 沒有數據

source: NOT
ja_jp: 非
zh_hant: 非

# NoTagsSelect
source: Please choose Tags to search.
ja_jp: 请选择要搜索的Tag
zh_hant: 請選擇要搜索的Tag

# NowPassword
source: The current password
ja_jp: 当前密码
zh_hant: 當前密碼

source: OR
ja_jp: 或
zh_hant: 或

source: Password
ja_jp: 应用密码
zh_hant: 應用密碼

# PasswordIncorrect
source: The password is not correct
ja_jp: 密码不正确
zh_hant: 密碼不正確

# PasswordInfo
source: Settings about password
ja_jp: 应用密码的相关设置
zh_hant: 應用密碼的相關設置

# PasswordNotFormat
source: The password is not in the correct format
ja_jp: 密码格式不正确
zh_hant: 密碼格式不正確

# PasswordNotFormatContent
source: Your password: - must be at least 4
ja_jp: 您的密码:\r\n- 必须至少有 4 位
zh_hant: 您的密碼: - 必須至少有 4 位

# PassworldNotMatch
source: The passwords do not match
ja_jp: 密码不匹配
zh_hant: 密碼不匹配

# PNGImage
source: PNG
ja_jp: PNG(原图)
zh_hant: PNG(原圖)

# PNGImageInfo
source: PNG is a copy of the maximum resolution of gallery provides a picture, using lossless compression to make the picture quality is no loss.
ja_jp: PNG(原图)是图库提供的图片的最大的分辨率版本,使用无损压缩使图片的质量完全没有损耗.
zh_hant: PNG(原圖)是圖庫提供的圖片的最大的解析度版本,使用無損壓縮使圖片的質量完全沒有損耗.

# RestartDownload
source: Re Download
ja_jp: 重新下载
zh_hant: 重新下載

# SampleImage
source: Sample
ja_jp: Sample(样图)
zh_hant: Sample(樣圖)

# SampleImageInfo
source: Sample is relatively small, suitable for sharing does not require high resolution applications.
ja_jp: Sample(样图)一般比较小,适用于分享等不需要大分辨率的场合.
zh_hant: Sample(樣圖)一般比較小,適用於分享等不需要大解析度的場合.

# SaveImage
source: Have been saved to Picture Library
ja_jp: 已保存到图库...
zh_hant: 已保存到圖庫...

source: Saving
ja_jp: 保存中
zh_hant: 保存中

# SeePassword
source: Show the password
ja_jp: 显示密码
zh_hant: 顯示密碼

# SettingConflictContent
source: The server settings and local's are not the same, upload or download settings settings?
ja_jp: 服务器与本地设置不同步,上传设置还是下载设置?
zh_hant: 服務器與本地設置不同步,上傳設置還是下載設置?

# SettingConflictTitle
source: Settings conflict
ja_jp: 设定档冲突
zh_hant: 設定檔沖突

# SnycAddWebFail
source: Unable to add post to account, please check the network and account.
ja_jp: 无法同步添加最爱到图库账户,请检查网络与帐号.
zh_hant: 無法同步添加最愛到圖庫賬戶,請檢查網路與帳號.

# SnycDelWebFail
source: Unable to remove post form account, please check the network and account.
ja_jp: 无法同步删除最爱到图库账户,请检查网络与帐号.
zh_hant: 無法同步刪除最愛到圖庫賬戶,請檢查網路與帳號.

source: Upload
ja_jp: 上传
zh_hant: 上傳

# UploadFavFail
source: Upload favorite list failed, please check the network, try again later.
ja_jp: 上传喜爱列表失败,请检查网络,稍后重试.
zh_hant: 上傳喜愛列表失敗,請檢查網路,稍後重試.

# UploadFavOK
source: Upload favorite list success...
ja_jp: 上传喜爱列表成功...
zh_hant: 上傳喜愛列表成功...

# UploadSettingFail
source: Upload settings failed, please check the network, try again later.
ja_jp: 上传设置失败,请检查网络,稍后重试.
zh_hant: 上傳設置失敗,請檢查網路,稍後重試.

# UploadSettingOK
source: Upload settings success...
ja_jp: 上传设置成功...
zh_hant: 上傳設置成功...

# VerifyAccountFail
source: Unable to verify the account, please login again.
ja_jp: 无法验证帐号,请重新登录.
zh_hant: 無法驗證帳號,請重新登錄.

# VerifyAccountOk
source: The account is normal.
ja_jp: 帐号使用正常.
zh_hant: 帳號使用正常.

source: Waiting
ja_jp: 等待中
zh_hant: 等待中
